¿No te lo dije?
La cita debe ser regular.
Tengo que cambiar
hay que cambiar de nuevo.
Bien.
Lo siento, Seon-woo.
Tengo un compañero
en el teatro de la capital.
para obtener los boletos internos.
Hay un fin de semana.
"Teatro de té" repetido por artistas.
Quiero invitar a tus padres
a ver un espectáculo.
La idea que te di
No.
Piensas demasiado.
Solo creo que
encontrar un trabajo tan bueno.
gracias a tus padres.
Quiero agradecerles.
para expresar mi agradecimiento.
Me peleé con ellos
por esto.
¿Por qué?
¿No has recibido
la admisión oficial?
HR me dijo que
Cuando el Sr. Zhong regrese del extranjero,
cuando regrese del extranjero.
¡Qué astuto!
Está en China.
Ayer llamó a mi padre
que mi padre le diera
una ceremonia de lanzamiento del nuevo proyecto.
para memorizar.
Mi padre lo rechazó antes.
Esta vez vino a invitarlo.
Mi madre piensa que
es porque te ayudó a resolver el trabajo.
y le debo un gran favor a mi padre.
y se quejó de mí.
¿Qué hacemos?
¿Qué más puedo hacer?
Ve.
En realidad, mi padre está bien.
Solo piensa que mi madre es muy habladora.
y se pelearon.
Mi madre me regañó
me regañó otra vez.
Pensaba
llevarte a casa este fin de semana.
Esta vez no puedo volver a casa.
No he visto a tus padres
antes de ver a tus padres.
¿Tienen alguna opinión
sobre mí?
No pasa nada.
No te preocupes por ellos.
Es nuestro asunto.
Kaize.
Dime la verdad.
¿Tus padres
no están de acuerdo con nosotros?
¿No te lo dije?
No quieren meterse en mis asuntos.
Tampoco quiero que me hagan caso.
Entonces estos días
estos días.
¿Cómo se lo explicaré a mi madre?
Dime directamente.
Mi madre me dijo que
la semana que viene tiene que ir de viaje de negocios.
hasta la ceremonia de graduación.
¿Cuándo volverá tu madre?
¿Puedes dejar de hablar de esto?
Mi tesis fue devuelto.
Tengo que entregarlo esta noche.
De verdad.
¡Qué molestia!
¿Qué pasa con la tesis?
En los últimos dos capítulos, hay que
Hay que volver a hacerlo.
Tengo que entregarlo esta noche.
Los dos capítulos
los documentos que encontré por ti.
No estás muy familiarizado. Déjame hacerlo.
Ayúdame a hacerlo.
No puedes
no puedes calmarte.
Déjame hacerlo.
Gracias.
No te esfuerces tanto.
Está bien si puedes pasar.
¿Cómo te sientes?
Me siento
Me siento bien.
No te quedes de pie todo el tiempo.
Muévete más. Da dos pasos.
Puedes bailar dos.
Puedo bailar.
Por supuesto.
Salta directamente.
Baila sin preocupaciones.
Voy a saltar.
Salta.
Realmente puedo bailar.
Dije que podía bailar.
Mientras no te duela,
No pasa nada si te duele.
Te ayudaré a corregirlo hasta que no te duela.
¿Puedo bailar?
Como antes.
dar vueltas
¿Todo está bien?
Puedes volar.
Baila lo que quieras.
Lo intentaré.
Vamos, vamos.
Salta con valentía.
Realmente puedo.
Es increíble.
Eres genial. No te preocupes.
Me acabas de ver así.
¿Crees que soy raro?
¿Cómo es posible?
¿Qué es raro?
¿No crees que
tiene un futuro brillante?
¿Es muy científico?
Tan cool.
¿Por qué te parece raro?
Si crees que
es raro,
¿Te ayudo?
Toma una foto y echa un vistazo.
¿Está bien?
Bien.
Vamos.
Entonces lo haré.
Ese movimiento
más alto.
Mira.
¿Es genial?
Qiu
Hay una manera de que se vea
más como una pierna real?
Claro que sí.
Solo necesitas cambiarlo afuera
el bloqueo de materiales especiales
y ya.
Pero eso aumentará el peso.
No recomiendo que
No te preocupes.
¿Es bonito?
Es una cuestión subjetiva.
depende completamente
tu mentalidad personal.
Mira.
¿De verdad crees que no es bonito?
Creo que es genial.
No le gustará.
¿Cuál?
Mi esposo.
Antes mi marido
le gustaba verme bailar.
Se ve que puede durar varias horas.
No puedo mover la vista.
Aunque las piernas sean flexibles,
es falsa.
Tranquila.
No puede mover la vista.
Eres tú.
No es tu pierna.
Qiu
¿Puedo hacerte una pregunta?
Por supuesto, pregúntale.
¿Cuántas personas
¿cuántas personas
pueden ser tan felices como antes.
Hay muchos.
Tranquila.
Puede que no puedas dar esta pregunta.
La respuesta que quieres.
Entendido.
Pero no te preocupes, te lo digo.
No te sientas culpable
por sus defectos.
Nunca.
Tú pagas, tú pagas.
Lo siento.
Llego tarde.
Hola, viejo compañero.
¿Por qué tardaste tanto, Qin Feng?
¿Por qué llegas tan tarde?
Hemos bebido varias rondas.
Sí.
Es para el bebé
para el bebé?
Cariño, ¿te gusta?
Gracias, señor.
¡Qué bien!
No puedes llamarme tío.
Tienes que llamarme padrino.
Padrino.
¡Qué obediente! ¡Qué bueno!
Ven, ven, toma, toma.
Cariño.
¡Qué bien!
¿Qué rápido crece el niño?
Siéntate, siéntate.
En ese momento,
el vino de luna llena,
como un gatito.
Ya eres un adulto.
Sí, ya tienes cinco años.
Sí.
Eres el último en llegar.
¿No tienes que mostrarme?
Castigarse.
¡Castigarse! ¡Castigarse!
No puedo escapar, no puedo escapar.
Sé consciente.
Más lleno.
Más.
¡Qué va!
Dame uno lleno.
Eres bueno bebiendo.
Sírvete más.
¿Está bien?
Vale, vale.
Bien, bien.
Hace mucho que no los veo, de verdad.
Los extraño mucho.
Vamos, date prisa.
Todo está en el vino.
Bebe, bebe.
Bien.
Eres bueno bebiendo.
Puedo beber mejor que tú.
o en la universidad?
Genial.
Qin Feng.
¿Cuándo vas a
¿Hasta cuándo?
Me iba a casar contigo.
Eres el galán de la escuela
el galán de la escuela.
Además,
te ves tan guapa tranquilamente.
Los genes de ustedes dos
no se pueden desperdiciar.
y tener más hijos.
Sí, viejo compañero.
Hay que tener dos hijos más.
Date prisa, date prisa.
Sí, sí.
Tal vez
no quieren tener hijos.
Tenemos que respetar a Qin Feng.
¿Verdad?
No, Qin Feng,
cuando tengas un hijo,
sabrás
La vida es perfecta.
Ya, ya.
Puedo imaginar
Hoy nuestros compañeros universitarios
por fin nos reunimos.
¿No deberíamos
una más juntos?
Vamos.
¡Salud! ¡Salud!
¡Feliz! ¡Feliz!
Salud.
Mamá.
Qin Feng.
¿Dónde estás?
Estoy en una reunión con mis compañeros.
Se lo dije a tranquilidad.
Ya es muy tarde.
Quiero preguntarte
¿Volverás a comer?
No voy a casa a comer, mamá.
Come tranquilamente.
No me esperes.
Bien, bien.
Diviértete con tus compañeros.
De acuerdo, mamá.
¿La suegra revisa el trabajo?
La suegra se preocupa por mí.
Entiendo, entiendo.
Ven, come, come.
Agrega más vino.
¿Qué estás mirando?
Nadie te presta atención.
No tengas miedo.
Avanzamos con generosidad
Qiu
es muy elegante.
Escucha las palabras
nunca te sientas culpable
por tu debilidad.
¡Qué buena es la letra!
Se parece mucho a la palabra
Esa palabra.
De verdad.
Ahora puedo irme.
Te llevaré al cine otro día.
De acuerdo.
Bien.
El negocio de la calle Chunxiu
en la calle Chunxiu.
Es bueno.
Hay demasiada gente.
Volvamos, mamá.
Estoy cansada.
Bien, bien, bien.
Hagamos esto.
Vamos a la intersección adelante.
Tomamos un taxi a casa.
Vale.
Bien.
Son los padres de Qin Feng.
de los padres de Qin Feng.
¿Sí?
Esta tienda es muy buena en este lugar.
Dijiste que querías abrir un restaurante
para vender pollo frito?
y hacer una tienda de pulpería.
para ganar más dinero.
Cuando abrimos
en nuestra casa,
soñé
tener una tienda así.
Hola, hermana.
¿Las piernas de la hermana son geniales?
Genial.
Tranquila.
Vamos, mamá.
Vamos.
Me voy.
Adiós, hermana.
Me voy, adiós.
Me voy.
Despacio.
Has vuelto.
Estás borracha.
Mamá, has vuelto, mamá.
Has vuelto, Qin Feng.
Mamá.
Dale un poco de agua con miel.
Bien, bien, bien.
¿No fuiste a la fiesta de cumpleaños
a la fiesta de cumpleaños de Peng?
¿Por qué no has bebido lo suficiente?
¿Por qué sigues bebiendo tanto?
Te digo
Peng
Abraza a Peng
sus ojos
La nariz.
Y esa...
La boca sonriente
Son iguales.
Es...
Es que…
Yo, yo...
Estoy feliz por ellos.
¿También quieres
Xiaoqin?
Cariño.
¿Sabes lo hermosa que eres?
Pensé que
hay un chico
que se parece a mí.
Lo sé.
Lo habrá.
Lo tendremos.
¿Qué pasa hoy?
Bebe un poco para ti.
Sí.
Cariño.
Si no, vamos al hospital.
Vale.
El hospital lo curará.
Si los hospitales nacionales no pueden curarse,
vamos a los hospitales extranjeros
seguro que se curará.
Definitivamente.
No te preocupes.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
¿Qué hospital?
¿Qué me pasa?
Definitivamente puedo curarme.
Tú...
No.
Mamá.
Mamá, no lo hagas.
Ya voy, ya voy.
Llévalo adentro.
Bien, bien, bien.
Bebió demasiado.
Qin Feng.
Ven.
Ven, Qin Feng.
Vamos a dormir en la habitación.
Vamos, uno, dos, vamos.
¿Cuánto bebiste?
Ven.
Mamá.
¿Qué dijo?
que me llevaría al médico.
¿Qué me pasa?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Estás borracho? ¿Estás borracho?
Ya, ya, ya.
No te preocupes.
Descansa temprano.
Me voy.
Lo siento.
Bebí demasiado.
Creo que todavía me da pena.
Llegamos, llegamos.
Gracias.
Zhao Xiufang.
Está bien, descansa un rato.
Te dije que descansaras un rato, ¿no me oyes?
¿Estás loco?
Nunca te he visto así.
Esta es la madre de Kaize.
me lo trajo del extranjero.
Es mucho más barato que en China.
Esto...
Solo un quilate.
No vale mucho.
No lo entiendes.
Esta es una gran marca.
No lo sé en el extranjero.
En los centros comerciales nacionales,
al menos más de 100 mil.
¡Qué caro!
Puedes encontrar el precio
puedes encontrar el precio.
El dinero no importa.
La clave es que es muy importante.
La familia Zhou es realmente...
Los padres de ambas partes
aún no se han visto.
le regaló algo tan valioso.
Su madre me pidió que te dijera
está ocupada últimamente.
un gran proyecto de cooperación internacional.
Ha estado en viaje de negocios.
Después de este tiempo,
te invitaré a comer.
Bien.
No soy una persona inmadura.
Además,
no es un negocio.
Ya te lo dije.
Puedo resolver
Puedo manejarlo solo.
Lo que cuesta cien mil yuanes
significa que
tu peso en sus corazones.
Con esto,
me siento aliviada.
Lo sé.
Te quejas de que hablo mucho.
No te preocupes.
Después de tu graduación,
volveré a casa a tiempo.
¿Vale?
Toma esto.
¿Qué es esto?
Hay treinta mil yuanes en esta tarjeta.
Acabas de empezar tu trabajo.
tu salario
No puedo pagarlo.
Toma esto para responder a la emergencia.
Además,
¿has puesto a Zhou Kaize
a Zhou Kaize.
El alquiler de dos meses
de dos meses.
Tu madre es tan generosa contigo.
Pero tu madre no puede
avergonzarte.
¿Verdad?
Lo sé.
¡Qué bien!
Me gradué.
Después de tener un trabajo,
Con una buena suegra,
Por fin me he vuelto rica.
No lo digas.
Qiu es muy capaz.
Claro.
Es mi ángel.
El país de ángeles
son muy prósperos.
¿Dónde está mi madre?
¿Terminaste el entrenamiento?
Tu ángel
No sé qué me pasa hoy.
Sigo practicando.
No pararé de gritar.
Allí. Míralo tú mismo.
Hace medio año,
nunca pensé que
que ella se volviera así.
La gente
puede controlar su cuerpo
puedes controlar tu vida.
Ven conmigo.
Vamos.
Pruébalo.
Smith está en cuclillas.
Yo...
¿Cómo es posible?
Tu madre puede hacerlo.
¿Por qué no?
Vamos, vamos.
Te haré uno primero.
Echa un vistazo, ¿vale?
No.
Mírame, ¿vale?
Sé que no estás acostumbrada
todavía no te acostumbras.
Déjame mostrarte.
Escucha bien.
Trata de concentrarte
Adelante.
Siente debajo de tus rodillas.
Es relajado.
Usa fuerza en el culo, ¿sabes?
Aprieta el núcleo.
Renuncia.
Te protegeré, no tengas miedo.
Venga, pruébalo.
Este movimiento.
Cuando aprendías a bailar,
practicaste diez mil veces.
Encontrarás tu cuerpo
cómo te sentías antes.
Créeme, ¿de acuerdo?
De verdad.
Busco problemas para mí mismo.
Te protegeré, no tengas miedo.
Ven.
Uno, dos, tres, levántate.
Intenta acercarte y sentarte atrás.
Siéntate atrás, no tengas miedo.
Te protegeré, no tengas miedo.
Ven, abajo.
Sigue, sigue.
No tengas miedo. Sigue.
Muy bien. Continúa.
Agáchate, no tengas miedo.
Ya está, levántate.
Vamos, tres más.
Vamos, aprieta el núcleo.
Renuncia.
Arrodíllate.
Muy bien.
Sigue.
No puedo agacharme.
Levántate.
Dos más.
No.
Ven.
No puedo más.
¿Cómo discutiste
con tu cuerpo?
Eres un bailarín.
¡Qué mal!
Todavía estoy vivo.
Todavía puedo irme.
Estoy muy satisfecho.
La tranquilidad de bailar antes
Ya pasó.
La gente
siempre se olvida del dolor cuando se curan las cicatrices.
Cuando no puedes levantarte,
quiero levantarme.
Si puedo pararme, quiero escapar.
Si puedes correr,
surgirán nuevas insatisfacción.
Las personas que quieren bailar
Me pica el corazón
me pica el corazón.
Intentaré controlarme.
No estoy satisfecho.
Acabo de sufrir
un 1%.
Sé que no puedo comerlo.
Entonces el resto
el 99% de la amargura.
Los que pueden correr y bailar en la televisión
y pueden participar en las Olimpiadas.
¿Personas con discapacidad?
Los admiro mucho.
Pero no planeo
ser ellos.
Es bueno que pienses así.
¿Te burlas de mí?
No.
Contento y felicidad. Muy bien.
Me refiero a palabras literales.
Es importante aprender a estar satisfecho.
Sí.
Sigue.
¿Qué sigue?
Piensa lo que quieras, ¿vale?
Date prisa.
Lleva a tu madre a casa.
Vigílala bien.
Está muy rara estos días.
Venga.
Uno, dos, tres.
Muy bien.
Uno vertical.
Uno, dos, tres.
Tú, más adelante.
No te acerques tanto al árbol.
Mamá.
Hay un agujero de árbol en este árbol.
me ha oído hablar en secreto.
Qué tonta eres.
¿Cómo puedes hablar con Haoshu?
Uno, dos, tres.
Esta postura.
Tomemos selfies.
Bien.
Quiero ir al baño.
Allí hay uno.
¿Te acompaño?
No.
Esta flor florece muy bien este año.
Temporada de graduación.
Toma más fotos.
a tus padres.
Bien.
Mamá.
Toma, huele a melocotón con agua.
Menos mal que lo recuerdas.
Me gusta el sabor de melocotón con agua.
Ruohua.
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está la tía?
¿Es tu madre?
¿No dijiste que estaba de viaje de negocios?
¿No puede venir?
Bajo mi fuerte protesta,
he vuelto especialmente.
Vamos. Acabo de ver a mi madre.
Aún no estoy listo.
No pasa nada.
¿Qué hay que preparar?
Este vestido es lo mejor.
Mamá.
Esta es Ruohua.
Hola, señora.
Hola, Ruohua.
Siempre escucho a Kaize hablar de ti.
Felicidades.
por graduarte.
Gracias, señora.
Esta es Wang Tiantian de la facultad de chino.
Vive enfrente de nuestra casa.
Crecimos juntos.
Así que eres Chen Ruohua.
Mucho gusto.
Hola.
¡Qué pulsera tan bonita!
Gracias.
Mamá.
Tomemos una foto con Ruohua.
Tian Tian, haznos una foto.
De acuerdo.
Entonces estoy en el medio.
Estás en el medio. Ven.
Entonces me pongo en el medio.
Vamos.
Tres, dos, uno.
Ruohua.
Mamá.
Kaize.
Señora.
Mamá.
Sí, señora.
Esta es mi madre.
Mamá, esta es la madre de Ruohua.
Señora Zhao.
Hola.
Hola, hola.
Keze dijo que
que estaba de viaje de negocios.
De lo contrario,
nos habríamos visto hace mucho tiempo.
Regresó con anticipación.
¿No es Kaize quien
a asistir a su ceremonia de graduación?
Mira.
Ya te lo dije.
En un momento tan importante,
en un momento tan importante.
¿No me crees?
Estamos destinados.
Escuché a Kaize decir que
Usted es profesor universitario.
Yo también me dedico a la educación.
Pero enseño a la escuela secundaria.
No puedo compararme con usted.
Profesora Zhao.
¿De qué estás hablando?
¿Cuántos años han pasado?
Nadie me llama maestro.
Ya me retiré.
Pensaba que
después de la ceremonia de graduación,
volveré a mi ciudad natal.
Cuando vuelva de viaje de negocios,
cuando vuelva del viaje de negocios.
para hablar de los niños.
¡Qué bien!
Mejor otro día.
¿Qué te parece
para cenar juntos?
Lo siento, señorita Zhao.
Tengo una cita al mediodía.
No me opongo
No estoy en contra.
Presta atención a sus propias opiniones.
La madre de Kaize
Pues...
Ruohua
no tiene ninguna experiencia social.
Si no fuera por su cuidado,
no me atrevería a dejarla quedarse en Beijing.
En el futuro,
tratas a Ruohua
como tu propio hijo.
Si le pasa algo,
dígamelo directamente.
Sí.
Gracias.
Me regalaste Ruohua.
un regalo tan valioso.
Le dije que
Un regalo tan valioso
¿Cómo puedes aceptarlo tan fácilmente?
¿Qué regalo?
Mamá.
Tengo que ir a la facultad
para hacer los trámites.
Vamos.
Espera a que termine de hablar.
Le regalaste un regalo tan valioso.
significa que
usted reconoce a Ruohua como nuera.
¿verdad?
Mamá, se lo ruego.
Vamos.
Profesora Zhao, creo que me ha malentendido.
Hoy es la primera vez que veo a Ruohua.
Nunca le he dado ningún regalo.
Ruohua, ¿verdad?
¿Qué pasa?
Esto, esto, esto.
¿Qué pasó
¿Qué pasó?
Mamá, lo siento.
Keze, lo siento.
Señora, lo siento.
Ruohua, Ruohua.
Kaize,
No te metas en los asuntos familiares de los demás.
Me voy.
Mamá.
Me equivoqué.
Es una imitación
de más de mil yuanes.
Lo compré en Internet.
Pensé que con esto,
no me obligarías más.
Zhou Kaize realmente dijo que
su madre está de viaje de negocios.
No vendrá a la ceremonia de graduación.
Mamá.
Lo siento.
La relación entre Zhou Kaize y yo
Muy bien.
No quise mentirte.
Solo espero que
puedas volver a casa tranquilamente.
Eres genial.
Para echarme,
para echarme.
Ruohua.
Chen Ruohua.
¿Puedes decirme
desde cuándo
tan vanidosa?
Pensé que
solo tu madre era así.
No esperaba que fueras así.
Tu madre dijo que no nos casaríamos pronto.
Soy una escoria.
¿Qué es esto si no es un secuestro moral?
Desde que nos conocimos,
solo unos meses.
¿No crees que casarse después de graduarse
es muy apresurado?
Además, mi madre
no nos aprecia.
Ahora hay más razones para oponerse.
No tienes confianza
en nuestro futuro.
No te importa
¿Qué futuro?
Solo quiero divertirme.
Solo digo que
mi madre es neutral
sobre nuestros asuntos.
Pero tu cara
se parece mucho a tu madre.
¿Qué cara debo tener?
Hice una tontería.
Pero todo esto
por ti.
¿Qué le pasó a Tian Tian?
¿Es la chica
que he estado contigo antes?
Dime la verdad.
¿Siempre
pisando dos barcos?
Por fin has mostrado tu verdadera cara.
¿Verdad?
Tú y tu madre
son personas del mismo tipo.
¿Qué amor?
Ese es el código de fósforo.
Me das asco ahora.
No puedes tratarme así.
¡Apártate!
¿Quieres romper conmigo?
No me obligues ahora, ¿vale?
Lo necesitamos ahora.
Cálmate.
Apártate.
Explícame.
Suéltame.
No.
¿Qué quieres hacer?
Lo siento. ¿Estás bien?
Vete.
Los que golpean a las mujeres son malos.
Ruohua tiene una madre,
¿Cómo puede ser intimidada por ti?
Yo...
No lo hice a propósito.
¡Bastardo!
Me costó mucho cultivarlo.
un estudiante universitario.
¿Cómo puedes ser un juguete?
¡Vete!
¿Te vas o no?
¿No te vas?
Ruohua.
Ruohua, Ruohua.
¿Cómo está?
¿Estás herida?
No tengas miedo.
No tenemos miedo con mamá.
Los hombres golpean a las mujeres.
Por primera vez,
habrá una segunda vez.
No importa cuánto me ames,
tienes que tener límites.
¿Entiendes?
Con la actitud de su madre hacia ti,
si te casas,
¿qué sentido tiene?
Todo el mundo sabe que las ramas altas son buenas.
Hay espinas en las ramas altas.
No puedes hacerlo bien.
Tienes que estar herido.
El trabajo también
de la familia Zhou?
Si vas allí,
a lo mejor tendrás que sufrir algo.
Este árbol vive una piel.
Una persona viva
En mi opinión,
dar un paso atrás,
¿Por qué insistes en
en Beijing?
No hay nada malo en volver a mi ciudad natal.
Con tu educación,
tu carácter
hay tantos chicos
en fila.
Elige lo que quieras.
Escúchame.
Si
a buscar a Zhou otra vez,
Te romperé la pierna.
Desde el principio,
no me apoyaste para quedarme en Beijing.
Espero que después de graduarme,
después de graduarme, ¿verdad?
No es que no te apoye.
Beijing.
Por supuesto.
Pero Beijing no es para ti.
para ti.
Desde pequeño
me has visto así.
No tengo la capacidad de encontrar un buen trabajo.
No soy capaz de atrapar a un buen hombre.
Sin ti,
Soy una basura.
Si hablas así,
Solo estás exagerando.
Ya no eres joven.
Tienes que ser realista.
¿Cuál es tu plan?
Volveré a tu pueblo natal contigo.
para encontrar un trabajo estable.
Es mejor contratar un yerno.
y tener dos hijos.
De todos modos, te encargas de toda la familia.
Todas las estrellas apoyan la luna
y disfrutar de la familia.
¿Qué hay de malo en pensar así?
Mi mejor día
es encontrar un hombre que te guste
para vivir la vida que quieres.
Lo hago por tu bien.
¿De acuerdo?
Solo yo lo sé.
Jo Sool.
Vete a casa.
No tiene nada que ver con los hombres.
Solo quiero intentarlo.
si puedo vivir
¿Puedes vivir o no?
Guapo.
¿Estás de turno?
Hola.
¿A quién buscas?
Te busco.
¿A mí?
Estaba bromeando contigo.
No.
Yo, es que
quiero pedirte un favor.
Tengo una buena amiga.
Mira, nos separamos.
Han pasado más de diez años.
Hace dos días,
nos encontramos en el supermercado.
Ya quedamos.
Dijo que hoy vine a su casa
Pero me escribió esa nota.
Otra vez una llamada.
¿Otra vez esa dirección?
Yo, yo...
Solo hace un rato.
No sé dónde lo tiré.
Por eso quiero que me ayude a investigarlo.
Está bien, no se preocupe.
¿Recuerda dónde vive?
¿Cuál es su apellido?
Vive en el sexto piso
¿Cuál?
Su apellido es Xu.
Vale, le ayudo a investigarlo.
Vale.
Gracias, por favor.
¿Qué tal si nos vamos así?
No me resigno.
Cinco, cinco, seis pisos.
¿Dónde está la quinta y la sexta planta?
Hay dos familias en total.
¿Y 02?
Nadie vive en absoluto.
La otra
¿No se apellida Xu?
Pues...
Mi compañero se apellida Xu.
¿Cuál es el apellido de su marido?
No lo sé.
Se registró una mujer.
Se apellida Chu, ¿verdad?
Trabajas en el banco, ¿verdad?
Sí, trabaja en el banco.
Mira. Sí.
Bien, bien.
Gracias.
Bien, ya salió, ya salió.
No, no me apresures.
Ya salieron.
Lo sé.
¿Sabes?
Mi madre sabe lo de nosotros.
Vamos.
¿Por qué debería irme?
Creo que esto es bueno.
¿Tienes ese coraje?